Repository: OpenKore/openkore
Catalog: openkore/trunk/src/po/*.po
Languages: ko, zh, zh_cn

source: Invalid coordinates specified for randomWalk (coordinates are unwalkable); randomWalk disabled
ko: 잘못 지정된 좌표 randomWalk (coordinates are unwalkable); randomWalk disabled
zh: 無效的randomWalk指定座標(座標點是無法走動區域); randomWalk disabled
zh_cn: randomWalk 指定了错误的坐标 (无法走到); randomWalk 关闭

source: Found my master - %s
ko: 마스터 찾음 - %s
zh: 找到我的主人 - %s
zh_cn: 发现主人 - %s

source: Found my master!
ko: 마스터 찾음r!
zh: 找到我的主人了!
zh_cn: 发现主人！

source: Master died. I'll wait here.
ko: 마스터 죽음. 기다림.
zh: 主人死了. 我會在這裡等候.
zh_cn: 主人死了. 继续等待.

source: I lost my master
ko: 마스터를 잃음
zh: 我跟丟了主人
zh_cn: 失去主人

source: Trying to get him back
ko: 뒤에서 획득 시도
zh: 試著讓他回來
zh_cn: 等待主人回来

source: My master disconnected
ko: 마스터 종료
zh: 我的主人下線了
zh_cn: 主人已经下线

source: My master teleported
zh: 我的主人已瞬移
zh_cn: 主人已经飞了

source: Trying to find lost master
ko: 잃어버린 마스터 찾기 시도
zh: 試著找尋跟丟的主人
zh_cn: 尝试寻找主人

source: Don't know what happened to Master
zh: 不知道主人發生了什麼事
zh_cn: 不知主人发生了什么

source: Couldn't find master, giving up
ko: 마스터 찾을 수 없음, 포기
zh: 無法找到主人, 放棄了
zh_cn: 无法找到主人, 放弃

source: My master warped at (%s, %s) - moving to warp point
zh: 我的主人進入傳點(%s, %s) - 跟著移動至傳點位置
zh_cn: 主人移动在 (%s, %s) - 走到WARP点

source: Gathering: %s (%s)
ko: 채집: %s (%s)
zh: 收集: %s (%s)
zh_cn: 拾取: %s (%s)

source: Failed to gather %s (%s) : Lost target
ko: 획득 실패r %s (%s) : 목표 놓침
zh: 收集 %s (%s) 失敗: 失去目標
zh_cn: 不能拾取 %s (%s) : 失去目标

source: Failed to gather %s (%s) : No looting!
ko: 획득 실패r %s (%s) : 루팅 없음!
zh: 收集 %s (%s) 失敗: 不可橫取!
zh_cn: 不能拾取 %s (%s) : 不是自己的东西!

source: Failed to gather %s (%s) : Timeout
ko: 획득 실패 %s (%s) : 시간경과
zh: 收集 %s (%s) 失敗: 逾時
zh_cn: 不能拾取 %s (%s) : 超时

source: Teleporting to avoid all players
ko: 모든 플레이어 회피 위해 텔레포트
zh: 正在瞬移以避免所有的玩家
zh_cn: 避免所有玩家，飞～

source: Teleporting due to insufficient HP/SP or too many aggressives
ko: 공격수가 너무 많거나 HP/SP 불충분하여 텔레포트
zh: 由於HP/SP不足或有太多攻擊而瞬移
zh_cn: 由于 HP/SP 不足或被多数怪围殴，飞！

source: Teleporting to avoid %s
ko: 회피 위해 텔레포트 %s
zh: 瞬移以避開 %s
zh_cn: 避免 %s ，飞～

source: Teleporting due to idle
ko: 지연으로 텔레포트
zh: 因閒置而瞬移
zh_cn: 发呆了，飞～

source: Teleporting to avoid portal
ko: 포털 피하기 위해 텔레포트
zh: 正在瞬移以避免傳點
zh_cn: 避免入口，飞～

source: Respawning to save point.
ko: 저장 포인트로 소환.
zh: 瞬移回重生點.
zh_cn: 回到记录点.

source: ** Respawning to save point.
ko: ** 저장 포인트로 소환t.
zh: ** 正在瞬移回重生點.
zh_cn: ** 回到记录点.

source: Auto-feeding your Homunculus (
ko: Auto-feeding 호문클루스 (
zh: 自動餵食您的人工生命體 (

source: Found your Homunculus!
ko: 호문클루스 찾았음!
zh: 發現您的人工生命體!

source: Teleporting to get homunculus back
ko: 호문 뒤에서 획득위해 텔레포트
zh: 將人工生命體傳回來

source: Trying to find your homunculus at location %d, %d (you are currently at %d, %d)
zh: 嘗試尋找您的人工生命體在位置 %d, %d (您現在位置在 %d, %d)

source: You lost your Homunculus!
ko: 호문을 잃어버림!
zh: 您弄丟了您的人工生命體!

source: Homunculus attacking: %s
ko: 호문 공격: %s
zh: 人工生命體正要攻擊: %s

source: Homunculus can't reach or damage target, dropping target
zh: 人工生命體無法到達或傷害到目標, 放棄目標

source: Teleport due to dropping homunculus attack target
zh: 因放棄人工生命體要攻擊的目標而瞬移

source: Homunculus target died
ko: 호문 목표 죽음
zh: 人工生命體的目標已死亡

source: Homunculus target lost
ko: 호문 목표 잃음t
zh: 人工生命體的目標已失去

source: Dropping target - homunculus will not kill steal others
zh: 放棄目標 - 人工生命體不可搶別人的怪

source: %s; no acceptable place for homunculus to stand
zh: %s; 沒有合適的地方可讓人工生命體站立

source: Unable to calculate a route to homunculus target, dropping target
zh: 無法計算路徑至人工生命體的目標, 放棄目標

source: Homunculus destination reached.
zh: 人工生命體的目的地已到達.

source: Homunculus is stuck at %s (%d,%d), while walking from (%d,%d) to (%d,%d).
zh: 人工生命體在 %s (%d,%d) 呆住, 當要從 (%d,%d) 走到 (%d,%d) 的時候.

source: Cannot load field '%s'.
zh: 無法載入地圖 '%s'.
zh_cn: 读取失败 '%s'.

source: Cannot calculate a route from %s (%d,%d) to %s %s
zh: 無法計算路徑,從 %s (%d,%d) 至 %s %s
zh_cn: 不能计算 %s (%d,%d) 到 %s %s

source: Arrived at waypoint %s
ko: 웨이포인트 도착 %s
zh: 抵達路線點 %s
zh_cn: 到达 %s

source: Walking to waypoint %s: %s(%s): %s,%s
zh: 前往路線點 %s: %s(%s): %s,%s
zh_cn: 走到 %s: %s(%s): %s,%s

source: Unable to talk to NPC at %s (%s,%s).
zh: 無法在 %s (%s,%s) 與NPC交談.
zh_cn: 不能和 NPC 对话，在 %s (%s,%s).

source: Unable to walk from %s (%s,%s) to NPC at (%s,%s).
zh: 無法從 %s (%s,%s) 走到位於 (%s,%s) 的NPC.
zh_cn: 无法行走从 %s (%s,%s) 到 NPC 在 (%s,%s).

source: No LOS from %s (%s,%s) to Final Destination at (%s,%s).
zh: 無 LOS 能從 %s (%s,%s) 到最終的目的地 (%s,%s).
zh_cn: 没有发现从 %s (%s,%s) 到目的地在 (%s,%s).

source: Attempting to teleport near portal, try #%s
ko: 근처 포탈로 텔레포트 시도 중, 시도 #%s
zh: 嘗試在傳點附近瞬移, 試著 #%s
zh_cn: 在路点使用传送, 尝试 #%s

source: No LOS from %s (%s,%s) to Portal at (%s,%s).
zh: 無LOS從 %s (%s,%s) 到 (%s,%s) 的傳點.
zh_cn: 没有发现从 %s (%s,%s) 到路点在 (%s,%s).

source: Destination reached.
ko: 목적지 도착했습니다.
zh: 目的地已到達.
zh_cn: 目的地到达.

source: Teleporting to unstuck.
zh: 瞬移以避免呆住.
zh_cn: 要卡了，飞.

source: Basic Skill level 3 is required in order to sit or stand.
zh: 基本技能要達到 3 級才能坐下或站起.
zh_cn: 基本等级要3级才能座下.

source: Could not find an NPC at location (%d,%d).
zh: 無法在座標 (%d,%d) 找到 NPC.
zh_cn: 无法在找到 NPC 在 (%d,%d).

source: The NPC did not respond.
zh: NPC 無回應.
zh_cn: NPC 没有回应.

source: According to the given NPC instructions, the Next button must now be clicked on, but that's not possible.
zh: 根據給定的 NPC 對話命令串, 下一步的按鈕現在應被按下, 但卻無法執行.
zh_cn: 按照 NPC 指导, 需要按下下一步, 但是无法执行.

source: According to the given NPC instructions, menu item %d must now be selected, but there are only %d menu items.
zh: 根據給定的 NPC 對話命令串, 選單項目 %d 現在應被選擇, 但目前只有 %d 個選單項目而已.
zh_cn: 按照 NPC 指导, 需要选择 %d , 单现在只有 %d .

source: According to the given NPC instructions, a menu item must now be selected, but that's not possible.
zh: 根據給定的 NPC 對話命令串, 選單項目現在應被選擇, 但卻無法執行.
zh_cn: 按照 NPC 指导, 现在一定选择一个菜单, 但是无法执行.

source: Shop item %d not found.
zh: 商店物品 %d 找不到.
zh_cn: 商店道具 %d 未被发现.

source: Skill %s cannot be used because your character has no such skill.
zh: 技能 %s 無法被使用, 因為您的角色無此技能.
zh_cn: 技能l %s 因为你没有，所以无法使用.

source: Target lost.
zh: 目標已失去.
zh_cn: 目标消失.

source: Unable to cast skill %s in %d tries.
zh: 技能 %s 無法施展, 已嘗試 %d 次.
zh_cn: 不能使用 %s 在 %d .

source: Casting failed: %s (%d)
zh: 施法失敗: %s (%d)
zh_cn: 投掷失败: %s (%d)

source: Casting has been cancelled.
zh: 施法已被取消.
zh_cn: 投掷已经被取消.

source: Unable to cast skill in %d tries.
zh: 技能無法施展, 已嘗試 %d 次.
zh_cn: 不能使用技能 %d .

source: Casting is supposed to be finished now, but nothing happened.
zh: 此刻詠唱應該已經結束, 但卻沒有發生任何事.
zh_cn: 投掷支持完成, 但是似乎没有作用.

source: Your Windows TCP/IP stack is broken. Please read %s to learn how to solve this.
zh: 您的 Windows TCP/IP stack 壞了. 請閱讀 %s 以學習如何解決.
zh_cn: 你的 Windows TCP/IP 错误. 请阅读 %s 学习如何解决.

source: You have old files in the OpenKore folder, which may cause conflicts. Please delete your entire OpenKore source folder, and redownload everything.
zh: 您在OpenKore資料夾中有舊式檔案, 可能造成程式衝突. 請刪除全部的OpenKore原始碼, 並重新下載所有檔案.
zh_cn: 在 Openkore 文件夹内有已经不能使用的旧文件.可能会引起问题. 请删除您的 Openkore 代码文件夹,并且重新下载.

source: Your version of the XSTools library is too old. Please read %s
zh: 您的 XSTools library 的版本太舊. 請參閱 %s

source: Your version of (wx)start.exe is incompatible. Please upgrade it by reading %s
zh: 您的 (wx)start.exe 版本不相容. 請參閱 %s 以更新它

source: Your version of XSTools library is incompatible. Please upgrade it by reading %s
zh: 您的 XSTools library 版本不相容. 請參閱 %s 以更新它

source: Your version of (wx)start.exe is too old. Please upgrade it by reading %s
zh: 您的 (wx)start.exe 版本太舊. 請參閱 %s 以更新它

source: Your version of the XSTools library is too old. Please upgrade it by reading %s
zh: 您的 XSTools library 版本太舊. 請參閱 %s 以更新它

source: Bye!
zh: 再見!
zh_cn: 再见!

source: This plugin cannot be loaded. Please notify the plugin's author, or remove the plugin. The error message is: %s
zh: 這個 plugin 無法載入. 請提醒這個 plugin 的作者, 或移除這個 plugin. 錯誤的訊息為: %s

source: A configuration file failed to load. Did you download the latest configuration files?
zh: 一個設定檔載入失敗. 請問您是否有下載最新的設定檔?

source: Auto-generating Admin Password due to default...
zh: 由於預設值而正自動產生一個 Admin Password...
zh_cn: 未定义管理员密码.自动生成...

source: Generating session Admin Password...
ko: 관리자 비번 세션 생성 중...
zh: 正在產生 session Admin Password...
zh_cn: 生成管理员对话口令...

source: Checking for new portals...
ko: 새로운 포탈 검사 중...
zh: 檢查有無新的傳點...
zh_cn: 检测新传送点..

source: found new portals!
ko: 새로운 포탈을 찾았습니다.!
zh: 發現新的傳點!
zh_cn: 发现新的传送点!

source: New portals have been added to the portals database. The portals database must be compiled before the new portals can be used. Would you like to compile portals now?
ko: 새로운 포탈을 포탈 데이터베이스에 추가됩니다. 새로운 포탈을 사용하기 전에 반드시 컴파일 해야합니다. 포탈을 컴파일 하시겠습니까?
zh: 新的傳點已經加入傳點資料庫. 傳點資料庫必須重新編譯才可應用新的傳點. 請問您現在要編譯傳點嗎?
zh_cn: 新的入口已经被加入到数据库. 在使用之前你必须编译数据库. 你想现在就编译吗?

source: Yes, compile now.
ko: 예, 지금 컴파일 합니다..
zh: 是的, 現在編譯.
zh_cn: 是的, 马上编译.

source: No, don't compile it.
ko: 아니요, 컴파일 하지 않습니다.
zh: 不, 不要編譯它.
zh_cn: 不, 不要编译.

source: Compile portals?
ko: 포탈 컴파일하겠습니까?
zh: 編譯傳點?
zh_cn: 是否立即编译路点?

source: compiling portals
ko: 포탈 컴파일 중
zh: 正在編繹傳點
zh_cn: 正在编译路点

source: skipping compile
ko: 컴파일 스킵 중
zh: 略過編譯
zh_cn: 跳过编译

source: none found
ko: 찾을 수 없음
zh: 沒有發現
zh_cn: 没有找到

source: Please enter your Ragnarok Online username.
zh: 請輸入您的 Ragnarok Online 帳號.
zh_cn: 请输入您的 Ragnarok Online 帐号.

source: Please enter your Ragnarok Online password.
zh: 請輸入您的 Ragnarok Online 密碼.
zh_cn: 请输入您的 Ragnarok Online 密码.

source: No username or password set.
zh: 無使用者帳號或密碼設定.

source: Next restart in %s
ko: 다음 재시작 %s
zh: 下一次在 %s 後重新啟動
zh_cn: 下次重新开始 %s

source: Auto-restarting!!
ko: 자동-재시작!!
zh: 自動重新啟動!!
zh_cn: 自动重新启动!!

source: Sleeping for %s
zh: 正在休眠 %s
zh_cn: 静止 %s

source: Changing configuration file (from "%s" to "%s")...
zh: 正在變換設定檔 (從 "%s" 變為 "%s")...
zh_cn: 变更设置文件 (从 "%s" 到 "%s")...

source: %sNot connected - %s
ko: %s 접속되지 않음 - %s
zh: %s尚未連線 - %s
zh_cn: %s没有连接 - %s

source: %sConnecting - %s
ko: %s 접속 중 - %s
zh: %s連線中 - %s
zh_cn: %s连接 - %s

source: Map loaded
ko: 맵 로딩됨
zh: 地圖已載入
zh_cn: 读取地图

source: Unknown packet - %s
ko: 알려지지 않은 패킷 - %s
zh: 未知的封包 - %s

source: Disconnecting because storage is full!
zh_cn: 仓库满了，断开连接!

source: Teleporting due to monster being too close %s
zh_cn: 怪物 %s 靠近，闪

source: Disconnecting for 30 secs to avoid %s
zh_cn: 断开连接30秒，因为发现要回避的人 %s

source: Engaged Deal with %s
zh_cn: 交易忙 %s.

source: ----- Egg Hatch Candidates -----
zh_cn: -----选择孵化宠物蛋-----

source: Critical Error: Dual login prohibited - Someone trying to login! %s will now immediately disconnect.
zh_cn: 错误: 相同帐号已经登陆! %s 断开连接.

source: Error: Your account has been suspended until the next maintenance period for possible use of 3rd party programs
zh_cn: 错误: 由于你使用第3方软件，在下次维护完毕前你将无法进入游戏

source: Error: For an hour, more than 10 connections having same IP address, have made. Please check this matter.
zh_cn: 错误: 1小时内此 IP 已经进行了 10 次连接, 请检查.

source: Cannot pickup item (failure code %d)
zh_cn: 无法捡取物品 (失败代码 %d)

source: You used unknown item #%d - %d left
zh_cn: 您使用未知物品: #%d - %d 剩余

source: Unknown field,
zh_cn: 未知错误,

source: (From: %s) : %s
zh_cn: (来自: %s) : %s

source: (To %s) : %s
zh_cn: (到 %s) : %s

source: All abnormal status effects have been removed.
zh_cn: 所有不正常的状态已经解除.

source: You will be immune to abnormal status effects for the next minute.
zh_cn: 1分钟内你将对特殊状态免疫.

source: Your Max HP will stay increased for the next minute.
zh_cn: 1分钟内你的最大 HP 值将增加.

source: Your Max SP will stay increased for the next minute.
zh_cn: 1分钟内你的最大 SP 值将增加.

source: All of your Stats will stay increased for the next minute.
zh_cn: 1分钟内你所有状态值增加.

source: Your weapon will remain blessed with Holy power for the next minute.
zh_cn: 1分钟内你的武器将被赐予神圣的力量.

source: Your armor will remain blessed with Holy power for the next minute.
zh_cn: 1分钟内你的盔甲将被赐予神圣的力量.

source: Your Defense will stay increased for the next 10 seconds.
zh_cn: 10秒内你的防御力将会增加.

source: Your Attack strength will stay increased for the next minute.
zh_cn: 1分钟内你的攻击力将会增加.

source: Your Accuracy and Flee Rate will stay increased for the next minute.
zh_cn: 1分钟内你的命中率和回避率将会增加.

source: =====================Sense======================== Monster: %-16s Level: %-12s Size: %-16s Race: %-12s Def: %-16s MDef: %-12s Element: %-16s HP: %-12s =================Damage Modifiers================= Ice: %-3s Earth: %-3s Fire: %-3s Wind: %-3s Poison: %-3s Holy: %-3s Dark: %-3s Spirit: %-3s Undead: %-3s ==================================================
ko: =====================Sense======================== 몬스터r: %-16s 레벨: %-12s 크기: %-16s 종족: %-12s 방어: %-16s 마방: %-12s 속성: %-16s HP: %-12s =================Damage Modifiers================= 수: %-3s 지: %-3s 화: %-3s 풍: %-3s 독: %-3s 성: %-3s 암: %-3s 염: %-3s 불사: %-3s ==================================================
zh_cn: =====================查看======================== 怪物r: %-16s 等级: %-12s 大小: %-16s 种族: %-12s 防御: %-16s 魔防: %-12s 属性: %-16s HP: %-12s =================伤害列表================= 冰: %-3s 地: %-3s 火: %-3s 风: %-3s 毒: %-3s 圣: %-3s 暗: %-3s 念: %-3s 不死: %-3s ==================================================

source: You've never set a storage password before. You must set a storage password before you can use the storage. Please enter a new storage password:
zh_cn: 你还没有设定过仓库密码. 在使用仓库前必须设定一个仓库密码. 请输入你的仓库密码:

source: Unable to send PIN code. You must set the 'PINEncryptKey' option in servers.txt.
zh_cn: 无法发送 PIN 码. 您必须在config.txt中或者servers.txt中设置 'PINEncryptKey' 项目.

source: Login PIN code has been changed successfully.
zh_cn: PIN 码成功改变.

source: Failed to change the login PIN code. Please try again.
zh_cn: 改变 PIN 码失败.请重试

source: Please enter your old login PIN code:
zh_cn: 请输入老的 PIN 码:

source: Please enter a new login PIN code:
zh_cn: 请输入新的 PIN 码:

source: The login PIN code that you entered is incorrect. Please re-enter your login PIN code.
zh_cn: 输入的 PIN 码错误. 请重新输入.

source: You have entered 3 incorrect login PIN codes in a row. Reconnecting...
zh_cn: 你已经连续 3 次输入了错误的 PIN 码. 重新开始连接...

source: Cannot load server message parser for server type '%s'.
zh_cn: 无法载入ServerType的封包 '%s'.

source: An error occured while loading the server message parser for server type '%s': %s
zh_cn: 一个错误发生在服务器类型 '%s': %s

source: You've never set a login PIN code before. Please enter a new login PIN code:
zh_cn: 你没有设置过 PIN 码. 请重新设置:

source: The PIN code may only contain digits.
zh_cn: PIN 码必须是数字.

source: The PIN code must be between 4 and 9 characters.
zh_cn: PIN 必须大于 3 小于 9 位.

source: Proxying to [%s]
zh_cn: 代理到 [%s]

source: Logon-grant packet received twice! Avoiding bug in client.
zh_cn: 登陆或注册封包已经收到2次！ 避免发生错误.

source: Stuck during route.
zh_cn: 计算路径发生异常.

source: Syntax Error in function 'eval' (Evaluate a Perl expression) Usage: eval <expression>
ko: Syntax Error in function 'eval' (펄 표현식 계산) Usage: eval <expression>
zh_cn: 语法错误 'eval' (评估 Perl 表达) 用法: eval <expression>

source: Statuses: %s
zh_cn: 状态: %s

source: Total of %d items to sell.
ko: 판매한 총 아이템 %d l.
zh_cn: 出售总计 %d 个道具.

source: %s: Unclosed { at EOF
zh_cn: %s: 无法关闭 { 在 EOF

source: Please choose a character or an action.
zh_cn: 请选择一个人物或动作.

source: Wrote portals Line of Sight table to '%s'
zh_cn: 写入入口到 '%s'

source: ----------------------------Error Summary----------------------------
ko: ----------------------------오류 요약----------------------------
zh_cn: ----------------------------错误摘要----------------------------

source: The file %s must be valid UTF-8 encoded, which it is currently not. To solve this prolem, please use Notepad to save that file as valid UTF-8.
zh_cn: 文件 %s 的编码必须是 UTF-8 , 现在不是. 为解决这个问题, 请使用记事本重新保存编码为 UTF-8 .

source: The ROPP plugin (ropp.pl) is obsolete and is no longer necessary. Please remove it, or %s will not work correctly.
zh_cn: ROPP 插件 (ropp.pl) 已经废除了. 请删除, 或者 %s 将无法正常工作.

source: Custom Ragnarok Online client
ko: 라그나로크 온라인 클라이언트
zh_cn: 自定义仙境客户端

source: Cannot load control file %s
zh_cn: 无法读取 control 文件 %s

source: Cannot load table file %s
zh_cn: 无法读取 table 文件 %s

source: This plugin cannot be loaded because of a problem in the plugin. Please notify the plugin's author about this problem, or remove the plugin so %s can start. The error message is: %s
zh_cn: 这个插件无法加载. 请通知插件作者, 或者删除这个插件使 %s 能正常启动. 错误信息为: %s

source: Unable to load the file %s.
zh_cn: 无法装载文件 %s.

source: ------------ Debug information ------------ ConState: %s Connected: %s AI enabled: %s AI_forcedOff: %s @ai_seq = %s Last packet: %.2f secs ago $timeout{ai}: %.2f secs ago (value should be >%s) Last AI() call: %.2f secs ago -------------------------------------------
ko: ------------ 디버그 정보 ------------ ConState: %s Connected: %s AI enabled: %s AI_forcedOff: %s @ai_seq = %s Last packet: %.2f secs ago $timeout{ai}: %.2f secs ago (value should be >%s) Last AI() call: %.2f secs ago -------------------------------------------

source: Wrote portals Line of Sight table to '%s/portalsLOS.txt'
ko: 시야테이블에 포털 라인 쓰기 '%s/portalsLOS.txt'

source: -----Egg Hatch Candidates-----
ko: -----알 부화 지원 목록-----
